2005年孟菲尔斯第一次打美网
首轮输给德约科维奇
那年两个人都还是少年
21年之后 这是他最后一场大满贯
北京时间9月4号早上7点多
美网男单第二轮
阿姆斯特朗球场 夜场 首盘3比5
他落后 对面正在发球胜盘
第一个盘点 他挡了回去
接下来这一分
两个人从底线打到网前来回拉扯
解说说 那是这场球到那时
最精彩的一分
最后拿下它的是钱
第二个盘点 钱打丢了
解说说这个法国人还留在局里
可首盘他的两个破发点一个都没兑现
这一局还是丢了
3比6
第二盘2比1 轮到钱发球
孟菲尔斯拿到破发点
这一个也没换成一局
解说说 钱把船稳住了
整场8个破发点
他一个都没兑现
第二盘
他一个人送出22个非受迫失误
对面只有7个
全场下来是54比21 两倍半
5比4 钱发球胜盘 4比6 两盘落后
赢他的这个人20岁
14号种子 世界第15
上个月在蒙特利尔 钱赢过他一次
那天赛后 钱请他在一颗球上签了名
第三盘孟菲尔斯先拿下一局
他自己的发球局这一盘
被打到8个破发点 救回来6个
而钱只兑现了两个
2比2 轮到孟菲尔斯自己发球
40比0
整片看台 站了起来
解说说 他们来就是为了这个
3比5 轮到孟菲尔斯自己发球
这是第五个赛点 前面那4个
他一个个挡了回去
这一个没挡住
两小时17分钟
6比3 6比4 6比3
网前 两个人抱在一起
今晚赛后勒纳 钱说
上个月在蒙特利尔
他就跟孟菲尔斯讲过
希望我们还能再打一次
而这一次打完
孟菲尔斯把手举向了看台
全场站着 他坐在长凳上
11月的巴黎大师赛
才是他真正的最后一站
那一场 你会守着看吗？